# 代办

- [ ] 上架 Steam ，预计 705 人民币（做梦）（更新：梦做了一半，费用已交）
- [ ] 买一对用来演示软件功能的国产 Joycon 手柄，预计 60 人民币

- [ ] 支持直接修改原生设备偏移（基于隐藏设备的底层）
- [ ] 支持将任意设备的位姿（位置+旋转）输出为 OSC 参数

- [ ] 使用 `手动位姿` 时，显示其它 SteamVR 设备模型（不参与调整）

- [ ] 为 TrackSwap VR 视图 增加视角平滑功能
- [ ] 为 TrackSwap VR 视图 增加 Spout2 功能支持
- [ ] 为虚拟头显增加 瞳距、FOV（水平、垂直）、刷新率 设定功能（塞 `高级选项` 里面？）

- [ ] 用 github wiki 写一下软件文档（个人站有点鱼龙混杂了）

# 持续工作

- [ ] 优化软件界面文本，更用户友好（别把UI当Wiki来详细介绍）

# 可选

- [ ] 根据应用启动状态自动切换配置文件，例如：默认配置、启动VRC时：配置1、启动Alyx时：配置2     // 类似 G Hub 那样

- [ ] 增加 `高级选项` 卡片，用来塞普通人用不到的功能（隐藏来源设、运动平滑 等等）       // Codex 说 `高级选项` 的含义太笼统了

- [ ] 把当前 github `v002-runtime` 分支切换为 `main` 分支，把当前的 `main` 分支修改为 `old-v001`

# 绝不实现

- [ ] 增加类似 Space Calibrator 的运行模式      // 别做，审计后发现事情没这么简单
- [ ] 基站管理（休眠、重启 那些）       // 超出 `Track` 的范围，而且有很多软件做这个功能了，搞不好还会冲突
- [ ] 给 `设备查看`模式添加显示防护边界功能       // 有些玩意会提交非常逆天的边界，比如说 pico + 那个飞天入地的软件 = 超大直角三角形

# 已实现

- [x] 更改软件名称为 TrackSwap VR

- [x] 增加 `运动平滑` 功能，分为 位置 和 旋转，可同步调整或分别调整
- [x] 角度偏移新增欧拉角模式

- [x] 把 TrackSwap 的设备模型改为使用现有 SteamVR 模型。    追踪器 > Tracker3.0    手柄 > Oculus Touch    头显 > SteamVR FallBack

- [x] 把 `设置` > `设备记录` 改名为 `设备管理`
- [x] 支持 `修改名称` 和 `添加备注`
- [x] 添加已观察到的 `加密狗/接收器列表`，同样支持 `修改名称` 和 `添加备注`
- [x] 新增 `配对关系列表`，支持查看当前和上一次观察到的设备与接收器关系

- [x] 找出之前用脚本批量转换的语言键，被类似 `总共` {0} `个设备` 不自然截断，分成两个语言键的，然后修复

- [x] 将 `高级选项` 里的 `复用位姿来源` 选项移除并默认打开/移除限制。
- [x] 将 `高级选项` 里的 `物理位姿来源设备隐藏` 选项移除并默认打开/移除限制。
- [x] 将 `高级选项` 里的 `3D 预览模型` 选项移除。

- [x] 移除 `虚拟控制器手部选择优先级` 里的黄色小字提醒
- [x] 移除 `设备管理` 里 `已记录设备`、`已记录接收器`、`配对关系` 卡片标题下的小字
- [x] 移除 `已记录设备` 卡片里每项的 `当前接收器` 和 `上次接收器` 以及相关逻辑
- [x] 移除 `已记录接收器` 卡片里每项的 `暂未观察到与之连接的设备` 以及相关逻辑

- [x] 新增 `设备查看`模式：显示全部 SteamVR 设备模型

- [x] 软件内置 `第三方声明`，复用现有的 `THIRD-PARTY-NOTICES.md`

- [x] 为虚拟头显模式绘制 SteamVR 图标